日复一日的快乐，像是度过一天，您如何坚持呢？
昨天早上大家都很好，这是我们的年度提醒，我们不像
很聪明，因为我们的微波炉和吉列尔莫度过了重要的一周，
恭喜您，吉列尔莫，谢谢吉米，现在不客气
齿轮是周六在坦帕湾的赛马比赛，似乎
我们中间有一个赢家
[掌声]
[鼓掌]你的马叫什么名字吉列尔莫
佩佩（Pepe）佩佩（Pepe）也是他狗的名字
我听到的所有人都在抛售股票，而我只听到电晕病毒
买厕纸，如果您要买厕纸，我有一个问题
你为什么要买厕纸，对吧，我认为你的身体倒挂了
因为人们正在取消奥斯汀西南音乐节的南方活动
周末被取消了，有传言说他们可能会举办NBA比赛
人群中没有粉丝意大利意大利是封闭的，非常真实的你
我知道我尽量不要对这种事情太过费力，但是后来我看到了
这个周末的头条新闻，对我来说，现在这是严肃的好市多
他们的免费样品特朗普需要将Mike Pence发送给Costco来解决
目前，对于Costco购物者来说，这也是一个令人震惊的消息，这来自
周末太过发布他担心的冠状病毒
你知道那是两个单独的问题还是一个，因为无论何时
戴着面具出来，我们害怕我们所有人都在尽自己的力量来与
电晕病毒我们试图传播的病毒被称为El凸起
lb UMP我们上周在品牌上打上了烙印，例如，它似乎正在流行
凯利（Kelly）和瑞安（Ryan）
我的孩子托尼（Tony）原谅中断Djimon Honsou在凯利（Kelly）和瑞安（Ryan）
做了炸弹哦，我们让K教练和Roy Williams甚至副总裁都做了
迈克·彭斯（Mike Pence）正在参加，在那里把它当做灵魂兄弟，所以继续做下去
以公开做总统的习惯似乎决心保持
他已经握手了，他说过，他不会取消集会，但会
名利场（Vanity Fair）今天的报告说，他对获得
病毒，并认为记者将尝试故意将冠状病毒感染到
交给空军一号给他，但这似乎一点也不偏执
星期五，总统签署了一项国会拨款法案，以帮助打击
病毒，请注意他在这里所说的内容，因此我们发送了80
三十亿半，我会接受的，他只要求
二十亿五千万国会说我们授权八点三十亿
而且他吹牛说自己想要更少我不知道不是他以某种方式找到了
吹嘘一切的方式，在签名时有人问他
伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）以及性别歧视是否在她的竞选活动中发挥了作用
锻炼身体，听到他不是她，你会感到惊讶
很快就摧毁了迈克·彭博社（Mike Bloomberg）
人们不喜欢这是一个很大的人，人们不喜欢她的人
不想他们，他们喜欢像我这样的人，不是我
[掌声]
所以特朗普很聪明，今天早上很想淡化他的病毒
如此写，去年平均有3.7万美国人死于普通流感
每年两万七千到七万
什么都没有关闭经济生活继续在这一刻有546
尽管您认为确诊的22例冠状病毒死亡病例仍在考虑该问题
关于你是总统546和22的总统，这不好
如果您找到546个朋友，则为新闻
在tik-tok上，你不会很好，很高兴我感谢结束了的上帝
你是总统周五在疾病预防控制中心总部停下来
疾病控制中心向正在研究该病毒的专家解释
他是麻省理工学院的媒体专家，他在麻省理工学院教书，因为我认为
创纪录的年数是一位伟大的超级天才博士。约翰·特朗普一世
像这样的东西，我真的明白了，人们惊讶于了解到我一直在
这些对您了解甚多的艺术家之一，也许我有一个
天生的能力也许我应该这样做，而不是竞选总统
是的，我同意，我想到您将获得的所有诺贝尔奖
现在每个人都放松了特朗普的叔叔是总统然后对待的超级天才
这些卫生官员对谦卑的另一个帮助看着那个家伙
在这里，这是博士。史蒂夫·门罗（Steve Monroe），他是实验室科学领域的顶级专家之一
和世界的安全，并在总统讲话时看着他的脸
在我们讲话时增加了数百万，但现在和昨天都有危险
需要导入一个测试，并且所有测试都非常完美，例如
字母是完美的，转录是完美的，但这还不是完美的
那不过是与Alyssa的某种相遇
我希望我已经死了，哦，我的上帝实际上要死了
但是测试是完美的，一切都完美，这就是特朗普解雇他的酋长的原因
周末的工作人员他太完美了米克·穆尔瓦尼·特朗普（Mick Mulvaney Trump）的第四名
三年后的参谋长将被国会议员马克取代
米克·穆尔瓦尼（Mick Mulvaney）现在为草地做记号，他的确是他在努力
新兴市场，所以在特朗普任职期间，请让你的手指越过马修·莫迪（Matthew Modine）
在当前的紧急情况下，Mulvaney前往拉斯维加斯显然感到不安
如果他自己没有从度假屋里感到不安，那将是有道理的
在他在紧急情况期间去过的佛罗里达州，现在正在努力
在地方层面上减慢病毒速度纽约市市长比尔·布拉西奥（Bill de Blasio）的市长
敦促纽约人呆在室内，远离地铁基本上是市长
告诉纽约人不惜一切代价避开纽约
博兹齐奥还说纽约人应该避免握手
大多数纽约人甚至都不愿引起人们的注意，这不应该成为问题
彼此接触，但这份报告对我来说确实说明了如何
大苹果收到了电晕病毒我什么也没做
不一样，我去吃饭时还是洗手，它会出去，洗起来很好
是的我经常洗手至少20秒钟
双手多一点，但不要持续20秒，我对此没有耐心
但她确实有耐心将那条围巾绑成六个巨大的结
为什么我总是说要保持耐心或耐心一点，这是我自1973年以来的座右铭
这位有趣的参议员特德·克鲁兹（Ted Cruz）昨天宣布，他将自己安置
由于病毒被自我隔离，所以每朵云都有一线希望
我猜特德称它为自我隔离，其他人称它为无
朋友，但特德·克鲁兹（Ted Cruz）决定将自己软禁，因为他
前一周在CPAC与承运人握手，我担心
泰德，他实际上是在我们的节目后台进行检疫工作，
带他出去一会儿哦，在这里他就在这里好
Darius好吧，我想问一下，我做得还好吗？
吉米（Jimmy）尽我所能确保美国安全，这就是我想要的
听到我希望你一切都好，我真的很感谢吉米，我可以撒点儿吗
那食物哦，是的，我绝对会给你一点
那里都吃了，好吧，嘿，你知道他肚子上有藻类吗，让我们
把他清理干净，他是一名参议员，为上帝而尊敬，我会
待会儿见。克鲁兹参议员，祝你好运
是比您应该给的更多乔·拜登（Joe Biden）还不下
自我检疫，他在那里散布他的怪异共同品牌
对任何会听的人（包括堪萨斯州的这个混乱人群）都有意义
特纳（City Turner）的主要目标是将负面攻击整合为一场
关于什么是因为我们不能连任，所以我们不能赢得这场胜利
连任对不起，我们实际上只能让唐纳德·特朗普（Donald Trump）
从事这个圆形盒子的男孩，我不知道这就像他正在失去一个
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），这是我建立的互联网
如果你喜欢我自己打订阅